"One Night Two Days"
"Perjalanan terbaik yang
dipilih oleh pemirsa kami"
"Episode Spesial Buku
Harian Perdesaan Gimje"
"Capung-capung bermandikan matahari"
"Bunga kenikir menyapa"
"Sekarang musim gugur"
"Kami berada di Gimje"
"Di sebuah desa"
- Sekarang apa? /- Tidak mungkin.
Apa kita di sini untuk bekerja di ladang?
Kita berada di sini di Desa Shindeok,
Gimje, Provinsi Jeolla Utara.
Bukankah ini dekat kampung halamanmu?
Ya, kampung halamanku hanya berjarak setengah jam.
Beras di sini lezat.
Tempat ini penghasil gandum terbesar di Korea.
Ini satu-satunya tempat di mana kamu bisa melihat cakrawala.
- Cakrawala? /- Sungguh?
Bukankah yang itu?
Bukankah itu garis linear?
Cakrawala tidak berujung.
Itu juga bisa dilihat di laut.
- Sungguh? /- Mengetahui itu
bukan sesuatu yang patut dibanggakan.
Petani mulai sibuk sekitar tahun ini.
- Sekarang itu membuatku takut. /- Jadi, hari ini adalah
Episode Spesial Buku Harian Perdesaan.
Sungguh?
"Dia tahu apa yang akan terjadi"
Itu artinya kita akan bekerja hari ini.
Kemungkinan besar kita semua akan punya tugas.
Anggap itu sebagai singkatan.
~synced by @sultan_khilaf~
- Kita semua akan bekerja. /- Benar.
Jadi, izinkan aku memperkenalkan kalian kepada sesepuh desa ini.
- Mereka akan membagikan pekerjaan. /- Silakan keluar!
"Bagaikan menyambut putra yang pulang"
"Langkah mereka bersemangat"
"Helicam sedang merekam"
"Namun"
"Mereka mendadak berhenti melangkah"
"Apa yang terjadi?"
Ayo kemari!
- Di sebelah sini. /- Mereka mendapati ini canggung.
- Halo. /- Hai.
Silakan duduk di sebelah sini.
- Baiklah. /- Halo. Duduklah.
- Di sini. /- Terima kasih.
- Halo. /- Di sebelah sini.
"Akhirnya, mereka di tempat duduk mereka"
"Tapi kenapa mereka menghadap ke arah itu?"
"Mereka tidak bisa lebih tidak peduli dengan para artis"
Para sesepuh desa ini jatuh cinta
dengan helicam kita.
Mereka bertanya apa itu dikontrol dengan pengendali.
Dikontrol dengan pengendali?
- Helicam-nya mendekat. /- Ini dia.
Ini dia.
- Ayolah. /- Itu helicam-nya.
"Apa aku mengejutkanmu?"
"Salam"
Kami di sebelah sini.
Lihat di sebelah sana.
Melambailah pada kamera.
Halo!
"Hai!"
Bukankah itu keren?
Dan sekarang helicam terbang menjauh.
"Selesai!"
Mereka pasangan kalian untuk hari ini.
Mereka berdandan untuk bertemu kalian hari ini.
- Sungguh? /- Senang bertemu denganmu.
- Halo. /- Salam jumpa.
- Hai. /- Halo.
Lihat betapa cantiknya mereka hari ini.
Itu benar.
Apa kalian semua pergi ke salon yang sama?
- Tidak. /- Tidak?
- Sama sekali tidak. /- Sungguh?
- Mereka ke penata gaya yang lain. /- Begitu rupanya.
Tentu saja.
Apa kamu biasanya memakai kalung mutiaramu untuk bekerja?
Tentu saja. Kulihat aku masih memakainya.
Kurasa aku lupa melepasnya.
- Maksudku... /- Lihat dia.
Celananya cocok dengan sepatu dan sarung tangannya.
"Dia pencinta mode setempat"
Kamu sangat bergaya.
- Aku akan mengambil darah hari ini. /- Darah?
Ya, di sebelah sini.
- Begitu rupanya. /- Itu mengkhawatirkan.
"Mereka mengira harus mendonorkan darah"
Dia memberi kita petunjuk apa yang akan kita lakukan hari ini.
Kalian semua mendengarnya.
Jadi, sekarang kita akan melanjutkan
membiarkan mereka menentukan siapa yang akan bekerja.
Keenam wanita yang ada di sini hari ini akan memberi tahu kalian
tentang pekerjaan yang mereka punya untuk kalian.
Kalian harus tahu bahwa beberapa lebih sulit dari yang lainnya.
- Astaga. /- Sudah kuduga.
Apa pekerjaan tersulit hari ini?
Teman-teman, lihat sepatu mereka.
- Lihat sepatu itu. /- Itu petunjuk yang cukup.
- Lihat miliknya. /- Dia pakai sepatu bot.
- Sepatu bot. /- Astaga.
Pekerjaan yang dia punya untuk kita pasti yang tersulit.
Jadi, mari kita mulai dengan tugas yang termudah.
Pekerjaan akan terus menjadi lebih dan lebih sulit.
Bu, bisakah kamu beri tahu kami tentang pekerjaan
yang kamu punya untuk mereka hari ini?
Aku akan mengajak Jong Min memanen cabai.
- Bagian atas cabai. /- Sungguh?
- Cabai? /- Memanen cabai.
- Benar. /- Bagian atas cabai.
- Kita akan bekerja di rumah. /- Di rumah?
- Sungguh? /- Apa?
- Itu seharusnya mudah. /- Itu mudah.
Kalian bisa bekerja sambil menghadap satu sama lain.
Tapi bagaimana jika dia merusak cabai-cabai itu?
Aku akan mengomeli kamu!
Tapi itu terdengar cukup mudah.
Apa akan tidak apa-apa
untuk mengajak orang lain alih-alih Jong Min?
Aku hanya perlu yang satu itu.
Dia pasti penggemarnya Jong Min.
Apa kamu bahkan tahu nama-nama kami?
- Tidak. /- Dia hanya tahu Jong Min.
Namaku Cha Tae Hyun.
- Tae Hyun? /- Ya, itu aku.
Aku hanya tahu Jong Min.
- Tidak mungkin. /- Itu mustahil.
Bagaimana ini mungkin?
Dia tidak sia-sia berada di sini selama tujuh tahun.
- Bukan begitu? /- Itu sepadan.
Tentu saja.
Jadi Nyonya Oh, siapa yang akan kamu pilih?
Kamu tahu siapa.
- Yang di sebelah Jong Min. /- Aku hanya mau Jong Min.
"Jong Min akan mencabut bagian teratas cabai"
Tidak mungkin.
- Dia akan menjadi bencana. /- Jangan ajak dia.
Siapa pun yang kupilih terserah padaku.
- Beraninya kamu. /- Ayolah.
Itu seharusnya proses yang adil.
"Itu harus adil!"
Tapi...
- Kenapa kamu berteriak? /- Terserah.
Tugas berikutnya juga tidak akan begitu buruk.
Bu, tugas apa yang kamu punya untuk mereka?
Aku akan pergi ke pasar.
- Pasar? /- Itu bagus.
- Ke pasar? /- Jadi, aku perlu seseorang
- yang pandai tawar-menawar. /- Itu akan jadi hari libur.
- Bu, kumohon. /- Itu aku.
- Dan bagus dengan angka. /- Dua, tiga dolar.
Aku dahulu hebat soal itu.
Bu!
Kamu tampak cantik hari ini.
Kamu terlihat seperti yang termuda dari kelompok ini.
Bisa kita berteman?
Kamu hampir beberapa tahun lebih tua dariku bagaimanapun.
Kulihat dia bermata jeli.
- Dia memang yang termuda. /- Sungguh?
Lihat?
Aku sangat ahli dalam tawar-menawar.
Kami memang pandai tawar-menawar barang.
- Tapi dia yang terburuk. /- Tapi aku tidak suka kamu.
- Kamu dengar itu? /- Tidak ada yang bisa kukatakan.
Jadi, aku memilih orang yang berkemeja merah itu.
- Apa? /- Bu.
- Aku? /- Tidak mungkin.
- Kamu tidak bisa begini pada kami. /- Bu.
Bu, aku juga pakai kemeja merah.
Begitu aku berjalan masuk
dan melihat kalian semua,
aku langsung suka padanya.
- Itu mustahil. /- Tolonglah, Bu.
Mereka membuat keputusan berdasarkan penampilan.
Ini bukan tentang siapa yang mereka sukai.
Aku tidak punya peluang kalau begitu.
"Sementara itu, dia melihat mereka semua dengan cermat"
"Kenapa dia memandangku?"
Apa kamu langsung merasakan suatu koneksi?
Dia mirip putraku.
"Joo Hyuk akan pergi ke pasar"
Selamat atas tugas yang mudah.
"Kedua orang itu girang"
Dua lainnya tadi tidak begitu,
tapi para wanita yang tersisa sekarang
sedang mengamati wajah kita.
"Dengan tenang, mereka mengamati empat anggota yang tersisa"
Mereka sedang memilih selagi kita bicara.
Biar kutanyakan ini padamu. Adakah dari kalian yang hanya peduli
tentang siapa yang terkuat?
- Bukan aku. /- Apa penampilan kami penting?
Aku suka seseorang yang mengikuti petunjukku dengan baik.
- Seseorang yang patuh. /- Ya, itu dia.
Aku perlu seseorang yang menuruti perkataanku.
Tidak boleh orang yang keras kepala.
- Yang dia maksudkan kamu. /- Maksudmu aku?
Menurutnya kamu keras kepala.
Berikutnya adalah tugas dengan kesulitan tingkat tiga.
Inilah saat tugas-tugasnya
menjadi agak lebih rumit.
- Astaga... /- Aku tidak suka ini.
Aku mengerjakan ladang cabai,
jadi aku butuh seseorang yang berkaki kuat.
- Ini. /- Lihat ini.
Aku suka orang yang bercelana merah itu.
"Maksudmu Joon Ho?"
- Aku suka kakinya. /- Terima kasih.
- Bu... /- Kakinya hebat.
- Itu aku atau bukan? /- Dia harus kuat.
Itu aku atau bukan?
- Dia harus kuat. /- Bu.
Tae Hyun di sebelah sana punya kaki yang paling kuat.
- Benar. /- Memang.
Dia ayah tiga anak.
Aku butuh kalian bertiga.
"Maaf?"
Ini pekerjaan untuk sekitar lima sampai enam orang.
Tapi ini tugas tingkat tiga.
Kamu juga harus kuat.
Kalau begitu, biar kutanyakan ini padamu.
Jika kamu harus memilih satu orang, siapa itu?
Aku sudah suka dia dari awal.
Mereka sudah memutuskan.
- Ini tidak ada artinya. /- Luar biasa.
Bu, siapa yang ada di dalam pikiranmu?
Kamu.
"Aku mau kamu"
Apa?
Aku akan melakukan tugas tingkat lima!
- Astaga. /- Luar biasa.
Wanita yang di sebelah sana membuat kontak mata sejak tadi.
Kamu tampak sangat kuat.
Lihat?
Ini tidak ada gunanya.
Bagaimanapun, terima kasih banyak.
"Joon Ho akan mencabut batang cabai"
Kenapa kamu lebih kecokelatan daripada wanita
dengan tugas tingkat lima itu?
Itu karena aku banyak bekerja.
Aku bekerja siang dan malam.
- Itu sebabnya. /- Siang dan malam?
Kamu tidak terlihat seperti tipe yang beristirahat.
- Benar. /- Kamu tidak istirahat.
Aku terus bekerja.
Kenapa kamu tidak istirahat?
Itu yang kupikir.
Baiklah, berikutnya.
- Hanya sisa tiga. /- Astaga.
Aku butuh seseorang yang pandai menangani anjing.
- Anjing? /- Anjing?
Dia harus pandai menangani anjing.
Aku juga ingin dia
mengikuti pimpinanku dan melakukan seperti kataku.
Apa kita akan membangun kandang anjing?
- Ya. /- Biar aku saja.
- Aku akan melakukannya. /- Apa?
Temanku!
Apa itu tadi?
Kamu sudah dipilih oleh orang lain.
Menurutmu siapa yang akan
paling baik mengikuti perintahmu?
Dari kalian semua? Kurasa tidak ada.
Astaga.
"Mereka tidak ada gunanya"
Bu, bagaimana kalau begini?
Kamu bisa memilih siapa pun yang paling pandai menirukan anjing.
- Anjing? /- Anjing atau anak anjing.
"Itu ide bagus!"
- Itu ide bagus. /- Baiklah.
"JIka itu yang kamu mau..."
Luar biasa.
"Keinginanmu adalah perintahku"
"Dia menggoyangkan ekornya"
Lihat mereka.
"Mereka semua mendadak menjadi anjing"
"Tae Hyun telentang"
"Kamu manis"
Anjing itu terkena sengatan panas.
"Terengah-engah"
"Apa dia sudah kelelahan?"
Dia tidak berguna.
- Anjing ini roboh. /- Kurasa dia sakit.
Kamu benar.
Anjing itu sakit.
"Tae Hyun menyambar peluang itu"
Dia sangat pandai melakukan ini.
Anjing itu sedang berkemih.
"Anjing yang mana?"
Lihat dia.
"Anjing yang gemuk itu!"
"Dia memang tampak kuat"
Kamu harimau atau anjing?
Bu, kamu harus memilih anjing yang termanis.
Aku pilih dia yang di ujung.
"Tae Hyun akan membangun kandang anjing"
"Kalau begitu, bagaimana dengan yang keduanya?"
Joon Young kurang beruntung hari ini.
Karena aku hampir yang terakhir memilih,
aku kehilangan semua pilihan terbaikku.
"Dia tidak suka satu pun dari mereka"
Itu patut disayangkan.
Dia jauh lebih kuat.
Joon Young tidak mujur hari ini.
Tugas tingkat lima.
Pekerjaan apa yang kamu punya untuk mereka hari ini?
Memasang kertas dinding.
- Apa? /- Memasang kertas dinding.
"Membuat kompos?"
Bukan, memasang kertas dinding.
Kamu akan memasang kertas dinding.
- Dinding? /- Dengan kertas dinding?
"Mereka akan memasang kertas dinding"
- Aku suka desain interior. /- Memasang kertas dinding.
Aku jangkung, jadi aku bisa menjangkau tempat yang lebih tinggi.
Ayahku dahulu mengelola pabrik kertas.
Tapi kamu terlalu berat.
Aku?
Kamu terlalu berat untuk naik ke kursi.
"Dia didiskualifikasi untuk alasan keselamatan"
"Defconn terluka"
- Benar. /- Aku perlu seseorang yang...
- Seseorang yang muda. /- Dia harus ringan
dan gesit.
Tapi...
- Itu yang kupikirkan. /- Dia cepat.
Joon Young cepat.
Aku juga gemuk,
jadi tidak akan aman jika aku memilihmu.
Kalau begitu, dia orang yang tepat untukmu.
- Kurasa kamu milikku. /- Dia juga jangkung.
Kamu terlahir untuk menjadi milikku.
Kamu dengar itu?
Katanya kamu terlahir untuk menjadi miliknya.
"Itu lamaran paling langsung yang pernah ada"
"Mereka diciptakan untuk satu sama lain"
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
"Dia sudah membayangkan cara memanfaatkan Defconn"
Dia lumayan besar.
Menurutnya kamu terlalu besar untuk muat di sawah.
Apa aku harus masuk ke sawah?
Tentu saja. Kamu harus keluar masuk.
- Di parit. /- Tapi apa kamu suka aku?
- Kacamatanya... /- Kamu terlalu besar.
Menurutnya kamu terlalu besar.
Tapi kamu terlalu besar untuk pekerjaan itu.
Dia terlalu besar untuk keluar masuk.
Dia terlalu besar.
Kalau begitu, bagaimana kalau dia?
Apa kamu mau Joon Young saja?
Ya. Dia kemungkinan besar gesit.
Pilihan sudah dibuat.
Bermainlah batu-kertas-gunting untuknya.
Tidak bisa.
Kita sudah menaati peraturan sejauh ini!
- Astaga, maafkan kami. /- Astaga.
Ambil dia sebagai gantinya.
Ambil dia.
- Tidak, aku tidak mau. /- Aku butuh yang satu itu.
Yang lain juga harus bermain gunting-kertas-batu.
Tidak bisa hanya aku.
- Kalian dengar itu? /- Kamu memang benar.
Joon Young, kemarilah.
Pilihan sudah dibuat.
Defconn miliknya.
"Defconn harus pergi ke sawah"
"Joon Young akan memasang kertas dinding"
Bu. Tolong bertahan denganku.
Dia keren.
Kami harap kami tidak menyebabkan masalah,
jadi kami akan melakukannya sebaik mungkin.
Kamu harus muat di antara tanaman.
Defconn.
"Melempar"
- Sudah? /- Kamu harus memakainya.
Mereka putra-putramu untuk hari ini,
jadi perlakukanlah mereka seperti putramu sendiri.
Boleh aku memukul mereka juga?
- Tentu saja. /- Sungguh?
Apa itu lelucon?
Jika kamu
puas dengan pekerjaan yang mereka lakukan,
kamu juga bisa membayar mereka sejumlah kecil.
Aku tidak bisa memberimu banyak,
tapi aku tidak akan membiarkanmu kelaparan.
- Sungguh? /- Itu hebat.
Bu, Bu.
Asal tahu saja aku tidak makan banyak.
Doenjang.
Apa aku harus makan itu?
- Doenjang. /- Luar biasa.
"Itu yang dimaksudkannya"
Itu yang dia maksud.
Begitulah dia menjawab pernyataan Defconn.
Doenjang.
Itu membuat saus yang lezat.
Tentu saja. Bagaimanapun juga, kamu bisa membayarku
hanya jika menurutmu aku bekerja dengan baik.
- Aku akan bekerja sebaik mungkin. /- Tentu.
- Dia lucu. /- Memang.
Aku ingin mendapatkan persetujuan darinya.
Kamu punya samgyeopsal di rumahmu?
Tidak.
- Apa yang kamu punya kalau begitu? /- Doenjang jjigae
dan kimchi.
- Tentu saja. /- Itu terdengar hebat.
Itu yang terbaik.
Tapi apa kamu akan sempat untuk makan?
Itu benar. Kita tidak akan sempat.
Aku sibuk sepanjang hari.
Kamu harus lebih menikmati hidupmu.
Baiklah!
Kalau begitu, mari kita bekerja sebaik mungkin.
- Tentu saja. /- Kita pasti bisa.
- Ayo kita pergi. /- Semoga beruntung.
Kalau begitu, mari minta dia untuk beri isyarat pada kita.
- Katakan saja, "One Night". /- Tentu.
Katakan "One Night" pada hitungan ketiga.
Kami akan bergabung dengan mengatakan "Two Days".
Kita harus lihat ke kamera mana?
- Tunjukkan tanda V saja. /- Baik, aku paham.
- Kamu siap? /- Katakan saja "Two Days".
- Baiklah kalau begitu. /- Siap?
Satu, dua, tiga.
- One Night... /- Two Nights!
Apa?
"Bukankah semalam dengan mereka cukup?"
Satu malam tidak cukup baginya.
Dia ingin kita tinggal lebih dari semalam.
- Kamu akan memimpin kami. /- One!
- Yang lainnya akan mengikuti. /- Katakan"Two Days" bersama.
- Kita akan melakukannya bersama. /- "Two Days".
- Satu, dua, tiga. /- One!
- Two. /- Two!
Kamu akan bilang "One Night" seorang diri.
One Night!
"Pengambilan gambar ketiga"
Tunggu. Apa itu tadi?
"Dia tetap diam karena dia mungkin salah"
- One Night... /- Cepatlah saja.
- Waktu kita di siang hari habis. /- Tentu saja.
- Kamu akan katakan "One Night". /- Dia benar.
Dia akan menjadi satu-satunya yang mengatakannya.
Kamu sudah melakukannya dengan baik sejauh ini.
Kamu tahu harus melakukan apa, bukan?
- Baiklah. /- Mari kita mulai.
- One Night... /- Two Days!
"Akhirnya, mereka berhasil!"
Bu, tunggu aku.
Tunggu aku.
"Dia sibuk pergi sendiri"
Aku sudah mengatakan bahwa aku selalu sibuk.
Bagaimana kalau kita pergi keluar ke kota,
berbelanja,
dan makan
di sejumlah restoran Gimje yang terlezat?
- Bagaimana menurutmu? /- Tentu.
Apa kamu mendengar ucapanku tadi?
Kita harus pergi ke arah sana.
Cabai-cabaiku ada di sebelah sana.
Apa kita sudah akan bekerja?
"Dia ternyata tidak mendengarkan"
- Inikah? /- Ya.
Ladang siapa ini?
Ladangku.
Apa kita akan mulai bekerja?
Tapi kita baru sampai.
Dibutuhkan lebih dari dua jam untuk mencabut ini.
Tapi kamu tidak harus melakukannya hari ini.
Itu tidak harus dilakukan hari ini.
Tentu saja. Akankah kamu melakukannya besok kalau begitu?
"Akankah kamu melakukannya besok?"
"Itu pekerjaanmu"
Itu saja?
"Gembira"
"Hari ini akan cukup luar biasa"
"Siapa yang sedang mengenakan celana meriah ini?"
"Ini Defconn dengan tugas tingkat enam"
"Dia memakai sepatu botnya yang berukuran besar"
Bu!
Di mana kamu?
- Apa aku terlihat keren? /- Tentu saja.
- Aku di sini. /- Kamu sangat besar.
Itu benar.
Astaga. Apa di sini selalu sangat panas?
Tidak, tapi memang panas di bulan ini.
Jadi, pekerjaanku adalah
- mencabut rumput liar. /- Itu benar.
Kumpulkan dengan tanganmu.
Baiklah.
Anggaplah ini rumput liar.
Ambil di tanganmu
dan potong dengan sabit.
- Ambil dan potong. /- Begitu rupanya.
Berapa lama kamu biasanya melakukan ini?
Dari pukul 8 pagi sampai pukul 6 petang.
"Dia biasanya bekerja dari pukul 8 pagi sampai 6 petang"
Pukul 6 petang.
- Delapan jam sehari. /- Kurasa sepuluh.
- Apa sepuluh? /- Ya.
- Kalau begitu sepuluh. /- Ya, sepuluh.
Kamu bekerja sepuluh jam sehari.
- Masuk dengan cara ini. /- Tentu.
Berbeloklah keluar masuk tanaman.
Pastikan kamu tidak merusak satu pun darinya.
Tentu saja tidak.
Itu akan buruk.
Kamu bisa mengamati selagi aku turun.
Tidakkah kamu ikut?
Tidak.
Aku pengawasmu hari ini.
Begitu rupanya.
- Aku akan mulai kalau begitu. /- Tentu.
- Kamu bisa menontonku. /- Silakan.
- Lihat keadaanku. /- Awas tanamannya.
Apa aku melakukan dengan bagus?
"Sang pengawas menyilangkan tangan di belakang tubuh"
- Apa aku melakukan dengan baik? /- Teruskan.
- Aku akan menyingkirkannya. /- Tentu.
Kalian ada lintah di sekitar sini?
Ya.
"Kami menemukan lintah"
Kamu pakai sepatu bot, jadi jangan khawatir.
- Kamu yang di sebelah sana. /- Ya.
Buang rumput liar yang kamu potong
- di ujung parit. /- Tentu.
Hati-hati.
Kamu akan merusak semua tanaman jika kamu terjatuh.
Benar.
- Kamu yang di sebelah sana! /- Ya?
Siapa namamu?
Itu rumit. Bagaimanapun juga, namaku Defconn.
Apa katamu?
"Depugonie?"
- Defconn. /- Defconn?
Ya, itu benar.
- Defconn. /- Benar.
Namamu pasti juga berarti bahwa kamu besar.
Ya, tepat sekali.
Apa kamu masih menonton?
- Hati-hati di luar sana. /- Tentu.
Aku tidak boleh merusak satu pun tanaman.
Sepuluh sen untuk setiap tanaman yang rusak.
Tentu.
Ini.
"Berdiri dengan kikuk"
"Akhirnya, dia mencabut rumput liarnya yang pertama"
Apa yang ini?
- Apa yang ini? /- Ya.
- Apa aku melakukannya dengan benar? /- Ya.
Bersoraklah!
- Baik! /- Terima kasih.
Rumput-rumput liar ini ancaman.
Bu, apa ini selalu dikerjakan secara manual?
- Tidak bisakah pakai mesin? /- Tidak bisa.
Mesin akan menyebabkan terlalu banyak kerusakan.
Tentu saja.
Kamu lihat rumput liar di depanmu?
Raih dengan tanganmu.
Baiklah. Aku akan lakukan itu.
Begitu rumputnya terkumpul, potong dengan sabitmu.
- Sabitku? /- Potong melintang.
- Seperti ini? /- Itu tidak cukup dalam.
Jangkaulah lebih ke bawah.
- Lebih ke bawah? /- Ya, setidaknya separuh jalan.
Aku tidak bisa membedakannya.
"Tidak mudah untuk melihatnya"
Bagaimana dengan ini?
- Bagaimana dengan ini? /- Kerja bagus.
Aku melakukannya dengan baik.
Bu, kapan kita makan?
"Kamu belum melakukan pekerjaan apa pun"
Pada tengah hari. Tengah hari!
Tengah hari?
Itu seharusnya kupotong
sebelum tanaman mulai tumbuh, jadi aku terlambat.
Tidak banyak yang mau membantu, bukan?
- Benar. /- Tidak ada.
Aku akan membantumu sebaik mungkin hari ini.
"Area hitam ini adalah ladang rumput liar"
Rumput liar juga tangguh.
"Itu tidak mudah karena ini pengalaman pertamanya"
"Namun dia melakukan sebaik mungkin"
"Sementara itu, di ladang cabai Joon Ho"
- Apa aku memetik yang merah? /- Ya.
Petik dan potong talinya.
Kamu harus memetik batang cabai.
Aku harus memetik batang setelah memetik cabai?
Ya.
"Setelah memberikan instruksi"
"Mal Lae mulai bekerja"
"Dia terlihat mahir menggunakan sabit"
"Dia sangat tangkas"
"Dia terus bekerja tanpa jeda sekali pun"
"Dia master pertanian cabai"
Kamu harus menyingkirkan tongkat penopangnya.
Aku akan melakukannya. Biar kutangani ini.
Aku akan lakukan pekerjaan yang butuh tenaga. Aku seorang pria.
"Berjuang"
"Kenapa ini menancap begitu erat?"
Astaga. Ini tidak mau keluar.
Ini lebih sulit daripada dugaanku.
Bisa kamu coba cabut satu?
"Defconn mencoba mencabut satu tiang"
Ini dia.
"Dia dengan mudah mencabutnya"
"Ini mudah"
Ada yang salah. Ini seharusnya sulit.
Aku tidak tahu ini memerlukan tenaga.
Astaga, ini sulit.
"Beberapa saat kemudian"
"Joon Ho menguasainya"
"Dia mencabut beberapa tiang"
Mal Lae bekerja sepanjang waktu.
Dia bahkan bekerja di malam hari.
- Aku sangat sial. /- Memang.
Dia satu-satunya yang bekerja ketika yang lainnya bernyanyi.
Aku dahulu pernah ketakutan dengan suara gemerisik
selagi lewat sini. Ternyata itu suaranya.
"Joon Ho dipilih oleh pasangan yang salah hari ini"
Nak, jangan begitu frustrasi.
Aku akan kembali ke Seoul, Ibu.
Aku ingin pergi belajar.
Bakatku tidak pantas menerima ini.
Aku akan pergi ke Seoul dan menjadi pengacara.
Aku akan berikan ini kepadamu.
Berhubung kamu sudah bekerja keras, aku akan berikan ini kepadamu.
Apa kamu bilang? Aku sudah muak dengan cabai.
Kita selalu makan cabai di rumah.
"Putranya muak dengan cabai"
Defconn, sudah seberapa jauh yang kamu kerjakan?
Kamu mau mencoba mencabut satu?
Tidak, terima kasih.
Itu tugas yang paling sulit, bukan?
- Kenapa kamu tidak membantunya? /- Maaf?
Aku harus membantunya.
Mal Lae dan aku bekerja dan membantu satu sama lain,
sementara kamu hanya menontonnya bekerja
seperti seorang pengawas.
Dia benar-benar licik.
- Apa yang kamu katakan? /- Aku lebih baik, bukan?
Bu, bukankah aku lebih baik darinya?
- Ya. /- Bersoraklah!
Apa yang kamu inginkan dariku?
"Apa yang kamu inginkan dariku?"
"Joon Ho dan Defconn menjadi terbiasa dengan pekerjaan itu"
"Ada seorang anak di sini yang tidak tahu harus melakukan apa"
- Kamu tinggal sendirian? /- Ya.
- Sungguh? /- Aku tinggal sendirian.
Kamu pasti tinggal di apartemen studio.
"Ruangan yang harus dipasangi kertas tidak terlalu besar"
"Selamat datang di istana"
Kamu tinggal sendirian di tempat yang begitu besar?
"Di sini Joon Young akan bekerja hari ini"
"Pasang ulang kertas di dinding yang usang itu"
- Ini... /- Kita harus menyobeknya dahulu.
- Menyobek? /- Ya.
Haruskah kusobek kertasnya dahulu?
Ya, kamu harus menyobeknya.
Baiklah.
"Tapi..."
"Dia sangat buruk dalam menyobeknya"
Bu, bukankah ini terlihat berseni?
Apa?
"Ceroboh"
Ini mirip sesuatu.
Tidak. Ada laba-laba.
Tidak apa-apa.
"Dia sangat ketakutan"
Kita dalam masalah.
Jika bekerja seperti itu, kamu tidak akan bisa selesai hari ini.
Kamu benar.
Bagaimana kesan pertamamu akan dirinya?
Baik-baik saja. Baik-baik saja, tapi
dia agak lemah.
Bu, kamu sebaiknya berbicara sedikit lebih pelan
supaya aku tidak bisa mendengar.
Akankah aku menyelesaikannya?
Kamu lebih baik menyobeknya dengan lebih cepat.
Biar aku mencari cara untuk menyobek kertas dinding.
Cara menyobek kertas dinding dengan mudah.
Kamu bisa mencari itu juga?
Akan sempurna jika kita punya yang seperti ini.
Akan bagus jika kita mengikisnya dengan benda seperti ini.
Tunggu sebentar.
Aku tidak yakin ini bisa dipakai.
"Apa dia menemukan pengikis?"
Ini ada pisau.
Ini.
Bukan ini yang kubutuhkan.
Apa yang kamu butuhkan? Yang itu agak tajam.
Ini pisau.
Cobalah mengikis seperti ini saja.
"Berhasil"
"Dia mengupas kertas dinding seperti mengupas buah"
Tepat seperti itu.
"Dia mengupas kertas dengan bantuan pisau itu"
Kurasa kita bisa mulai memasang ulang kertas sekarang.
- Bu. /- Ya.
- Beri aku makanan. /- Maaf?
Aku mau makan.
"Kamu belum mengerjakan banyak"
Kalau begitu, aku akan memasak.
Apa yang biasanya kamu makan?
- Apa? /- Apa yang kamu makan?
Aku hanya makan kimchi dan nasi.
Kamu pembohong.
Mari kita makan daging.
Astaga. Aku tidak bisa memakannya. Baunya terlalu kuat.
Kamu tidak makan sesuatu seperti piza?
Aku juga tidak suka piza.
"Tidak ada piza"
Kamu suka makanan semacam itu karena kamu masih muda.
Kamu mau camilan? Bagaimana kalau roti?
- Maaf? /- Kamu suka roti?
Tidak, terima kasih.
Aku ingin makan daging.
Aku tidak punya daging.
"Tertawa"
"Sementara itu, Joo Hyuk pergi ke pusat kota"
Kenapa kamu memilihku?
Ketika kalian berenam berdiri di hadapanku,
aku ingin memilihmu. Kamu mengingatkanku pada putraku.
Kalau begitu, aku akan memanggilmu Ibu
sepanjang hari ini.
Aku akan memanggilmu Ibu. Ibu.
Kamu ibuku hari ini.
Kamu tahu jadwal busnya? Aku tidak tahu.
Biar aku bertanya.
Bus pertama datang pada pukul 10.26 pagi.
"Bus datang setiap satu jam"
Ibu, Gimje sepertinya
dikenal untuk bunga kenikir.
Aku melihat banyak bunga kenikir dalam perjalanan kemari.
"Sebuah halte bus lama"
Kurasa ini kali pertamaku
menunggu bus di halte bus desa.
Aku pernah melihat orang menunggu di sini sambil berkendara,
tapi aku sendiri belum pernah berada di sini.
"Dia penumpang dari desa hari ini"
Cepatlah.
"Mari kita naik bus desa ke pasar"
Aku merasa seolah sedang mengunjungi bibiku di desa.
Menurutmu siapa yang terlihat paling tidak patuh?
Pekerja terburuk.
Menurutmu anak-anak muda di sini pekerja yang baik?
Tidak.
Mereka hanya belajar dan bermain komputer.
Mereka tidak ulet dalam bekerja.
Kurasa Tae Hyun akan bekerja keras.
Kurasa Joon Young juga akan bekerja dengan baik.
Tapi aku merasa Joon Ho, Jong Min, dan Defconn
hanya akan bicara.
Aku cinta kamu, Lee Yong Im!
Mari kita bekerja sama, Lee Yong Im!
Aku akan pakai tongkat ini di sini. Sebaiknya kamu berhati-hati.
Maafkan aku.
Aku sekadar berusaha untuk membuatmu menyukaiku.
Lupakan tentang aku dan fokus memotong rumput.
Baiklah, Bu.
"Pekerja ada satu sedangkan pengawas ada empat"
"Kami mengawasimu"
Kamu harus petik ini.
"Sementara itu, Joon Ho mencoba menghemat tenaga"
Kamu suka musik?
Aku suka musik.
Kamu tahu ada lagu tentang cabai?
"Dia tidak begitu berminat"
Ini lagu cabai.
"Bersemangat"
"Dia bahkan menari dengan penuh semangat"
Ya, cabai.
Seru sekali.
Betapa mudahnya ini.
"Joon Ho menyanyikan satu bait"
"Di musim panas"
"Dia menyanyikan bait berikutnya"
"Aku berjalan di tepi sungai"
"Pertunjukan penuh semangat di ladang cabai"
Ini menyenangkan.
"Dia payah dalam membantu, tapi pandai menghibur"
Ini mengagumkan.
Kamu sekarang mendengarkan "Kisah Cabai" oleh Mal Lae.
Kamu mau aku putar lagu apa berikutnya?
Bu. Bisa kamu bernyanyi untukku?
Aku tidak bisa menyanyi.
Tolong nyanyikan sebuah lagu.
Aku tidak bisa bekerja dengan efisien.
Nyanyikanlah sebuah lagu.
"Sungai Taedong"
Aku lupa selanjutnya apa.
"Dia lupa liriknya"
- Kamu bagus. /- Itu "Taedong yang Sedih".
"Sungai Taedong yang Sedih"
"Sungai Taedong"
"Lagu itu menyemangatinya untuk mencabut rumput liar"
"Joon Ho datang setelah melodi itu"
"Dia datang mengunjungi mereka selagi Mal Lae tidak ada"
Apa kamu suka? Apa itu membantumu?
Tidak, ini makin sulit.
Apa? Aku menyanyikan lagu itu untuk menghiburmu.
Aku bercanda. Itu memang menghiburku.
Defconn, mari kita saling membantu.
Kita akan bekerja di ladang cabai dahulu.
- Tidak, bekerjalah di sini dahulu. /- Kenapa?
Kamu harus menyelesaikan ini dahulu.
Rasanya seolah-olah aku baru mendapat pekerjaan tambahan.
Kenapa aku mengajukan diri untuk pekerjaan yang lebih sulit?
Mulailah bekerja.
Apa yang harus kulakukan di sini?
Kenapa kamu tidak di ladang cabai?
- Ladang cabai? /- Ya.
- Di mana Mal Lae? /- Dia pergi untuk makan siang.
"Ceroboh"
- Kamu tidak boleh lakukan itu. /- Kenapa tidak?
Pergilah ke sana untuk memotongnya supaya rumputnya tidak muncul lagi.
Kenapa kita memotongnya? Pasti ada alasan.
Karena itu mengambil semua nutrisi.
"Melihat sekeliling"
"Di mana putraku?"
Wanita cabai datang. Mari kita bersembunyi.
Aku harus bersembunyi.
- Aku sudah datang. /- Sembunyi.
- Beri tahu dia aku tidak di sini. /- Kamu harus bersembunyi.
- Bu. /- Apa?
Dia kabur karena tidak mau bekerja.
- Ke mana dia pergi? /- Dia kabur.
- Di mana dia? /- Dia kembali ke Seoul.
"Apa putraku kembali ke Seoul?"
"Aku pergi ke Seoul, Ibu"
"Akhirnya, Ibu..."
"Aku terlalu rapuh untuk mengandalkannya"
"Dia menyalurkan dukanya menjadi lagu"
"Bangkit"
"Menyanyi sangat efektif untuk putra yang tidak patuh"
"Aku merasa begitu hampa di dalam"
Mal Lae!
Kamu di sana!
Kemarilah.
Aku akan masuk ke sana.
Kita harus pergi bekerja di sana.
- Aku akan segera kembali. /- Apa yang kamu lakukan di sini?
Selesaikan itu dahulu.
Kamu harus mencabutnya seperti ini.
"Mal Lae kesal"
Lihat.
"Dia memperagakan cara mencabut batang"
Mengerti?
"Dia garang"
Dia seharusnya melakukan ini. Ke mana perginya putraku?
"Dia sedang mengobrol dengan para tetangga"
Apa maksudmu?
- Ayo kita pergi. /- Kamu di sini.
- Baiklah. /- Lakukan saja sesuai perintahku.
- Baiklah. /- Kamu tidak terlihat begitu.
Tapi kenapa kamu begitu malas?
Baik. Aku akan melakukannya.
- Aku akan mulai kerjakan. /- Kamu perlu dipukul.
Aku akan melakukannya.
- Kamu harus dihukum. /- Ini sangat menyakitkan.
- Dasar anak nakal! /- Ini sangat menyakitkan.
Aku sudah selesai memukul.
Hentikan.
"Rupanya putraku anak baik"
Aku sangat lelah.
"Joon Ho ketahuan lagi"
Apa?
"Berkedip"
"Awan-awan yang melintas"
"Menghela napas"
Tolong berhenti menyanyi.
"Aku diberi tahu ini akan menjadi tugas tingkat tiga"
"Sementara itu, inilah pekerjaan tingkat satu"
"Cabai-cabai itu membuat Jong Min menghela napas dalam-dalam"
Bagaimana kita akan mengerjakan semua ini?
Ini lebih baik daripada bekerja di ladang.
~synced by @sultan_khilaf~
- Setidaknya aku bisa duduk. /- Kerjakan saja.
- Haruskah kucabut ini? /- Ya.
"Kesulitan dengan sebuah cabai"
Kalau seperti itu kamu tidak akan menyelesaikannya hari ini.
Kalau begitu, apa yang harus kulakukan?
"Jeong Ae menganggap Jong Min sebagai cucunya"
Ini menakjubkan.
"Dia cukup bagiku"
Jong Min pasti tersanjung.
- Apa sekarang lewat pukul 10? /- Ya, sekarang pukul 11.
Aku akan petik beberapa kesemek untuk dimakan.
- Sungguh? /- Ya.
- Kamu punya kesemek di sini? /- Ada di sebelah sana.
"Dia memetik kesemek untuk Jong Min"
Ini. Cobalah. Aku tidak yakin apa rasanya manis.
Ini bagian terbaik dari berada di perdesaan.
"Dia melahapnya"
Itu tidak berbuah tahun lalu.
Itu yang pertama musim ini.
"Rasanya pahit"
Aku bisa tahu ini yang pertama.
"Namun, ini masih sama indahnya seperti berada di surga"
Tapi aku menyukainya.
Anjingmu punya anak?
- Anjingku akan melahirkannya. /- Sekarang?
- Pasti perutnya besar. /- Benar sekali.
Perutnya sangat besar
hingga hampir menyentuh tanah.
Kalau begitu, apa kamu sudah siap
untuk membangun rumah anjing baru?
Kami sudah membuat cetak birunya.
Kamu membuat cetak biru?
Suamiku yang membuatnya.
- Aku hanya melakukan... /- Begitu rupanya. Suamimu.
Baiklah.
Jadi, yang harus kulakukan hanyalah membangun rumah anjing.
Memukul dan hal seperti itu. Itu akan menyenangkan.
Tapi buatlah yang cantik.
"Apa itu cetak biru seperti ini?"
"Apa itu bisa disebut cetak biru?"
Apa ini cetak biru yang kamu bicarakan?
- Ya. /- Inikah yang kamu mau?
Kita butuh empat batang di bagian sisi.
- Tunggu sebentar. /- Kita butuh permukaan datar.
Ini sangat...
Tapi kita harus membuatnya agar cantik.
Di mana rumah Ddarong saat ini?
- Ini dia. /- Ini?
Dia tidur di rumah ini.
Jadi, ini rumahnya.
Rumah Ddarong bagus.
Rumah ini tidak bagus. Itu sudah sangat tua.
Pasti sejuk di dalam sana.
Ddarong butuh rumah yang lebih besar.
- Apa yang harus kulakukan sekarang? /- Apa?
- Apa yang harus kulakukan? /- Aku sudah memberitahumu.
Potong papan sesuai gambar.
- Seperti ini? /- Kenapa kamu tidak gunakan itu?
Peganglah.
- Aku akan mengukurnya untukmu. /- Baiklah.
- Kita butuh empat buah. /- Sepanjang ini?
- Ya. /- Baiklah.
- Biar aku yang melakukannya. /- Potonglah yang lurus.
Baiklah.
Peganglah.
Aku akan mengambil batangnya.
Sungguh, kupikir kamu punya cetak biru.
Aku terkejut melihat itu.
Jadi, kamu membayangkan bentuknya, bukan?
Rincian untuk rumah anjing itu.
Aku tidak tahu akan seperti apa jadinya.
"Jangan khawatir"
- Kita butuh lebih banyak. /- Lebih banyak?
Empat.
Haruskah kita membuatnya seperti ini? Di sini?
- Di bawah... /- Kamu butuh satu batang di bawah.
Kita butuh empat batang lagi sebagai dasarnya.
"Akan seperti apa jadinya?"
Kita butuh empat batang.
"Mereka mulai memotong batang dasarnya terlebih dahulu"
- Empat batang. /- Empat batang.
Jadi, totalnya kita butuh delapan batang.
- Kita butuh delapan batang? /- Ya.
- Bagaimana dengan bagian atasnya? /- Kita harus memotongnya.
Totalnya kita butuh 12 batang.
Kita butuh empat di bagian atas. Empat di bagian bawah.
Dan empat batang lagi sebagai pilar.
Kita sudah punya itu.
- Jadi, kita hanya butuh empat. /- Bukan begitu.
Itu akan berhasil.
Kita butuh empat penopang di sini.
Dan kita butuh empat batang di atasnya.
Itu berarti totalnya kita butuh 12 batang.
Sudah kubilang totalnya bukan 12 batang.
Kita butuh 4 batang di bagian bawah dan atas.
- Bagaimana dengan atapnya? /- Jadi, totalnya delapan batang.
- Begini... /- Kita harus membuat atapnya.
- Aku tidak yakin tentang ini. /- Kita butuh empat penopang.
- Aku tahu. /- Aku akan mengikuti perintah.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kalau begitu, kamu tidak butuh batang kayu di sini?
Mereka bosnya.
Pegang ini.
Jadi, totalnya kita butuh 12 batang.
Sudah kubilang. Aku benar tentang ini.
- Mereka sama saja. /- Tempelkan kayu itu.
- Tempelkan kayu itu. /- Yang ini?
- Di mana? /- Di atas.
- Di sini? /- Ya.
Seperti ini?
Pasti sulit bagimu untuk membuat ini sendirian.
Apanya yang sulit tentang itu?
"Mereka sudah selesai memaku delapan batang kayu itu"
Tunggu.
"Kita tidak punya penopang"
Seperti itukah? Ternyata kamu benar.
Sudah kubilang. Kita butuh 12 batang.
"Sudah kubilang"
Kamu benar.
Kita harus memotong lebih banyak.
- Kami butuh empat batang. /- Sudah kubilang.
Kita punya dua batang.
Aku hanya berharap Ddarong punya rumah yang bagus.
Itu akan berhasil.
Berapa kali dia melahirkan?
Aku bahkan tidak tahu itu.
Di mana ayah anak anjing itu?
Aku tidak tahu siapa ayahnya.
Ddarong. Aku tidak tahu kamu sangat nakal.
Kamu suka melihat Ddarong hamil?
Tidak. Itu hanya merepotkan saja.
Aku tahu.
Kalau begitu, kamu harus mengikatnya.
Aku membiarkannya tidak terikat agar dia bisa menjaga rumah.
Ddarong, kamu sangat...
"Malu"
"Mereka mulai memasang penopangnya"
Tolong pegang ini.
"Rumah anjingnya mulai terbentuk"
Di sini belum ada penopangnya.
Astaga, kita lakukan seperti itu.
Tadi kamu sudah mengukurnya dengan penggaris.
Dia sudah bosan dengan itu.
"Dia tahu kelemahanku"
Dia akan melakukannya secara kasar untuk menyelesaikannya.
Dia sudah lelah.
- Hanya saja... /- Pegang ini dengan kuat.
Ini cukup menyulitkan.
Bahunya pasti terasa sakit.
- Apa? /- Bahunya pasti terasa sakit.
- Siapa? /- Orang-orang ini.
Kupikir kamu sedang membicarakan suamimu.
Kamu membicarakan juru kamera?
Pasti kamera itu sangat berat.
Bahu mereka bisa terkilir.
Pergilah dan siapkan makan siang.
Bahuku sakit.
"Dia pergi untuk menyiapkan makan siang"
Kamu khawatir, bukan?
Aku tidak khawatir.
"Kalian bisa mengurusnya"
Apa ini kampung halamanmu?
Ya, ini samteo.
- Maaf? /- Ini samteo.
- Samteo? /- Ya.
- Tempat kelahiranku. /- Itu disebut samteo?
- Ya. /- Kamu lahir di sini.
Aku dibesarkan di sini.
- Di mana kamu bertemu dengannya? /- Apa?
Dari mana kamu bertemu istrimu?
- Jeongeup. /- Jeongeup?
- Di Jeongeup? /- Ya.
Bagaimana kalian bisa bertemu di Jeongeup?
Itu pernikahan yang sudah diatur.
Begitulah cara orang menikah di masa lalu.
Itu sulit.
Maaf? Itu sulit?
Tentu saja.
Karena aku berada di Seoul selama sembilan tahun.
Maksudmu dia mengalami masa sulit.
Itu sangat tidak terduga.
- Kamu pernah tinggal di Seoul? /- Apa?
"Mereka harus hidup terpisah"
Aku tinggal di Seoul. Aku melakukan pekerjaan konstruksi.
- Begitu rupanya. /- Ya.
Istrimu bertani di sini
dan kamu bekerja di Seoul.
Kamu pulang empat kali setahun?
Ya.
"Astaga"
Istrimu pasti mengalami banyak hal.
"Dia mengasihani istrinya"
Dia mengalami banyak hal. Benar.
Ayo makan siang lebih dahulu.
Baiklah. Haruskah aku pergi ke sana?
- Kemarilah. /- Di sana?
Aku akan lewat sini.
"Dia tidak mau melakukan apa yang diperintahkan"
Semuanya, kemarilah.
"Dia mematuhi istrinya"
Astaga, aku lelah.
Siapa itu?
"Yong Im membawakan makan siang"
Aku bilang camilan! Kamu bilang lezat!
- Camilan! /- Lezat!
Aku mengatakan camilan lezat, kamu mengatakan...
Camilan!
Kamu sangat sehat dan penuh energi.
Kamu bekerja seperti ini setiap hari?
Setiap hari. Aku bahkan tidak menyadari waktu berlalu.
Kami bahkan tidak sadar matahari sudah terbenam.
Kami tidak menyadarinya.
Kamu pandai sekali berbohong.
- Aku mengatakan yang sejujurnya. /- Benar.
- Benarkah? /- Itu mengejutkan.
- Dia sangat giat bekerja. /- Aku tidak mengambil
uang pemerintah, bahkan tidak sepeser pun.
Kamu tidak menerima uang pensiun?
Tidak. Mereka tidak memberiku apa pun.
Kamu bekerja sangat keras.
Jadi, kamu harus beristirahat sekarang.
Sekarang aku ingin hidup nyaman.
Aku ingin pergi jalan-jalan.
- Tentu saja, itu harus. /- Ya.
Aku akan pergi ke Pulau Jeju.
- Kamu harus pergi ke sana. /- Pergilah ke Pulau Jeju
dan habiskan banyak uang.
Tidak, aku tidak bisa mengeluarkan uang.
Berapa usia kalian berdua?
Kami tidak bersaudara.
Aku tahu kalian tidak punya hubungan keluarga.
Aku ingin tahu berapa usia kalian.
Usianya sama dengan suamiku.
Karena itulah aku sangat baik kepadanya.
Kupikir Mal Lae sangat pendiam.
Aku sangat pendiam. Aku tidak banyak bicara.
- Aku tidak pernah... /- Aku tinggal sendirian,
- jadi, aku senang kalian... /- Kamu tinggal sendirian?
- Ya, sendirian. /- Di mana anak-anakmu?
Mereka sudah pergi. Mereka tinggal di Seoul dan Daegu.
Dia membesarkan mereka dengan cabai-cabai ini.
Aku memberi makan cucu-cucuku.
Aku memberi makan lima anak perempuanku.
Aku memberi mereka makan mereka lewat bertani.
Aku memeras minyak dan memberi mereka makan.
Dia penyanyi rap.
- Bukan. /- "Aku memberi makan mereka semua"
"Aku memberi makan cucu-cucuku dan memberi makan anak-anakku"
- "Aku memberi makan mereka semua" /- "Aku memberi makan mereka semua!"
Omong-omong,
kapan kamu bertemu suamimu?
Aku bertemu dengannya saat aku berusia 20 tahun.
- Berapa usianya? /- Suamiku
- sembilan tahun lebih tua dariku. /- Sembilan tahun lebih tua?
- Ya. /- Itu perbedaan usia yang jauh.
Tapi kami tidak hidup dengan terlalu bahagia.
Kenapa tidak?
Karena dia meninggal sangat cepat.
"Suaminya meninggal di usia muda"
- Dia sudah meninggal dunia. /- Ya.
Karena itulah aku harus bekerja siang dan malam.
- Setelah dia meninggal? /- Ya.
Tidak ada orang di kota ini yang bekerja seperti aku.
- Kamu terkenal karena hal itu. /- Ya.
Karena aku sudah tua, aku merindukan suamiku.
Aku harus segera bersama suamiku.
Jangan bicara seperti itu. Kamu harus mencari pacar.
Tidak, aku akan bertemu suamiku lagi.
Karena aku tidak bisa tinggal bersamanya dalam waktu lama.
Kamu mencintainya sebesar itu?
Ya, tentu saja.
Aku sangat merindukannya.
Itu membuatku menangis.
"Itu membuatku menangis"
Jangan menangis.
Suatu kali,
aku meratap di ladang saat tidak ada orang melihat.
Aku tidak bisa memikirkan cara untuk mencari nafkah.
Aku merasa tidak sanggup untuk melanjutkan.
Tapi aku berhasil. Aku bangga dengan diriku sendiri.
Aku teringat suamiku saat anak-anakku membawa hadiah.
Aku merindukannya, tapi aku tidak menyebutkannya.
Aku punya fotonya yang kupajang di rumahku.
Aku takut seseorang akan mencurinya.
"Karena suaminya sangat tampan"
- Aku suka minum-minum. /- Biar kutuangkan.
- Mari kita minum seperti kekasih. /- Baiklah.
Kamu tahu cara minum seperti kekasih?
- Cara minum kekasih? Seperti ini? /- Cara minum kekasih.
Itu bagus.
- Rasanya enak. /- Ini enak.
Rasanya enak sekali.
Dia tidak bicara karena Mal Lae ada di sini.
"Diam"
Tadi kami mengobrol banyak.
Kita harus mulai bekerja sebelum makan siang.
Tentu saja.
Dia ingin pergi.
"Mari kita lakukan pekerjaan kita"
Satu, dua, tiga.
Aku senang.
Aku merasa senang.
Halo.
Astaga, itu One Night Two Days.
- Itu Kim Joo Hyuk. /- Halo.
Hai.
Dia datang untuk menyapa.
Aku ke sini untuk berbelanja.
- Baiklah. /- Berapa harga dua ikan skate?
Dua ikan skate Korea
harganya 140 dolar.
- 140 dolar? /- Ya.
Beri aku potongan harga.
Aku sudah datang jauh-jauh ke sini.
Tunggu sebentar. Aku ingin mengambil gambar.
Aku harus memotretmu.
- Seberapa murah? /- Tunggu.
Sebutkan harganya dahulu.
Aku tidak mau berfoto tanpa potongan harga.
Aku akan jual kepadamu seharga 120 dolar.
- Masing-masing dikurangi 10 dolar. /- Itu bagus.
Dia tidak mau pergi kecuali aku beri potongan harga.
Ikan skate...
Apa yang harus kubeli?
- Daun bawang. /- Daun bawang, mentimun.
- Sekotak anggur. /- Baiklah.
Kita juga harus membeli kecap ikan.
- Tunggu. Bu. /- Apa?
Kita tidak perlu membeli kecap ikan.
Kita sudah punya banyak.
"Tanya saja staf kami"
Bukankah kita punya banyak?
Berapa harga sepuluh mentimun?
- Lima dolar. /- Lima dolar.
- Daun bawang? /- Lima dolar.
- Beri dia potongan harga. /- Bawang.
Aku menjual itu kepadanya dengan harga yang bagus.
- Ayolah. /- Tidak.
Kamu harus beri kami potongan harga lebih besar.
- Lebih murah. /- Itu sudah murah.
- Ayolah. /- 20 dolar.
Terimalah 20 dolar.
Jual kepada kami seharga 20 dolar.
Seharga 20 dolar. Kumohon.
"Baiklah"
Aku berhasil.
"Negosiasi yang lebih agresif dimulai sekarang"
"Dia membuat iklan lokal"
Kamu menginginkan daging berkualitas tinggi?
Kalau begitu, datanglah ke toko daging ini.
Mereka menyiapkan daging berkualitas di dapur yang bersih.
"Dengan iklan dan pemotretan..."
Berapa harga totalnya?
- Maaf? /- Bolehkah kuberi potongan harga?
Tentu saja.
Jika tidak, aku tidak bisa makan malam ini.
15 dolar.
"Dia menerima potongan harga 15 dolar"
Akan aneh jika aku menerima potongan harga terlalu besar.
Aku memilih yang terbaik.
Dia sangat tampan.
Mereka memintaku memilih satu dari enam orang.
- Jadi, aku memilih dia. /- Yang lainnya tidak tampan.
Mereka tidak tampan. Mereka bahkan bukan manusia.
Tubuhnya juga tinggi.
"Kembali ke Joon Ho dan Defconn"
Setelah panen, beras ini dikirim ke mana?
- Seoul. /- Kamu mau ke mana?
- Benar, bukan? /- Kamu mau ke mana?
Teruslah bekerja. Aku mau makan siang.
"Aku mau makan siang"
Bantu aku!
"Defconn melarikan diri"
- Bu. /- Ya?
Aku seorang musikus.
- Begitu rupanya. /- Kamu tahu musik rap?
- Tidak. /- Kamu tidak tahu, bukan?
Katakan "ho"!
"Dia mencoba memperkenalkannya kepada hiphop"
- Katakan ho, ho! /- Ho, ho!
Kamu hebat.
"Kamu menonton ini, Yoon Mi Rae?"
Kamu sebaiknya naik sepeda saja.
- Kakimu sudah lemah. /- Ya.
- Haruskah aku menggendongmu? /- Tidak.
- Ayolah. /- Tidak.
- Bu. /- Tidak.
Biar aku menggendongmu.
- Ayolah. /- Tidak.
- Aku sangat kuat. /- Tidak.
- Ayolah. /- Kubilang tidak.
- Naiklah. /- Tidak.
Naiklah. bawakan saja sabitku.
Bawakan saja sabitku.
Bagus.
Kamu sangat ringan.
Beratku hanya 42 kg.
- Hanya 42 kg? /- Ya.
Kamu putra yang baik.
Bukankah kamu merasa seperti akan menikah?
Aku merasa seperti sedang menunggang kuda.
"Dia merasa bahagia"
Beratnya hanya 42 kg.
Aku merasa seperti sedang menunggang kuda.
Dia mempelai wanitaku.
"Waktu telah berlalu"
"Dan kini waktunya makan siang"
Dia akan kuberi makan apa?
"Wanita tua khawatir tentang menu makan siangnya"
Tidak ada lauk-pauk.
Tidak ada lauk. Mereka harus kuberi makan apa?
Tidak ada banyak makanan. Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak punya lauk-pauk.
Itu ada banyak sekali.
Kuharap mereka tidak akan marah.
Mejanya tidak muat.
Aku tidak punya lauk-pauk.
"Setiap ibu merasakan hal yang sama"
"Mereka selalu ingin memberi lebih banyak"
"Yong Im sedang menyiapkan makan siang"
Bu. Aku lihat
salah satu lampunya sudah terbakar.
- Ya. /- Lampunya sudah terbakar.
Aku tidak cukup tinggi untuk menggantinya.
- Biar aku yang menggantinya. /- Bukan itu masalahnya.
Dudukan lampunya sendiri bermasalah.
- Bagian ujungnya. /- Ujungnya?
- Ya. /- Bukan karena lampunya?
Tidak. Masalahnya ada di ujung dudukannya.
Di bagian ujungnya? Bagaimana cara memperbaikinya?
Aku punya yang baru.
Ini. Ini dudukannya.
- Ini? /- Ya.
- Kamu harus menggantinya. /- Tunggu, ini...
- Astaga. /- Kamu butuh sesuatu?
Aku belum pernah melakukan ini.
"Dia memutuskan untuk mencobanya"
"Dia mencopot dudukan lampu yang rusak"
"Dia terus membuat makan siang"
"Dia menghubungkan dudukan lampu yang baru"
"Ikan korvina kuning itu hampir matang"
"Defconn"
"Mengeluarkan banyak keringat"
"Saat dia hampir selesai memasak"
"Defconn selesai memasangnya"
"Akankah lampu baru yang dia pasang"
"Bisa bekerja dengan baik?"
Kumohon.
"Kedua lampunya menyala dengan terang"
- Ibu Lee. /- Kamu sudah memperbaikinya?
- Ada apa? /- Hidupkan sakelarnya.
- Sakelarnya? /- Ya.
"Ruangan yang gelap itu"
"Menjadi terang lagi"
"Dia juga tersenyum cerah"
- Katakan "ho". /- Ho, ho.
Berteriak!
"Orang lain sedang bekerja sementara makanannya dibuat"
Haruskah aku memasangnya sekarang?
"Dia memasang bagian pertama dengan hati-hati"
Bukankah ini sempurna?
"Merasa puas"
Kelihatannya bagus, bukan? Ya.
Bu, lihat. Aku sudah memasangnya. Akan kupasang satu per satu.
- Begitu rupanya. /- Kamu suka warna ungu?
Itu bagian yang mudah. Lakukan bagian yang sulit terlebih dahulu.
Kamu harus menutupinya setelah aku pergi.
"Kamu harus menutupinya setelah aku pergi"
Aku bisa sakit.
"Inilah yang dia lakukan selama dua jam"
"Contoh sempurna makanan rumahan"
Kamu memasak lebih banyak karena aku, bukan?
- Tidak. /- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
"Itu mengagumkan"
- Itu bagus sekali. /- Makanannya tidak banyak.
Tidak ada yang bisa dipamerkan.
Ada berapa banyak mangkuk nasi di sana?
Dia menyiapkannya untuk kita semua.
- Kalian akan merekam lebih dahulu? /- Ya.
Terserah kalian saja.
"Meskipun tidak ada donkkaseu atau piza"
"Itu tidak bisa dibandingkan dengan makanan ini"
Inilah makanan yang biasanya kusantap.
"Semua anggota"
"Menikmati makanan lezat buatan rumah"
Ini enak sekali.
"Kagum"
- Ini lezat sekali. /- Rasanya enak.
- Apa itu enak? /- Ya.
Astaga, ini dia.
Inilah kimchi sejati dari Provinsi Jeolla.
"Melihat Joon Ho makan membuatnya bahagia"
Ini lezat sekali.
"Meskipun makanannya enak"
- Aku boleh berhenti makan? /- Apa? Kenapa?
Aku sudah makan siang.
Aku terlalu lapar.
"Tidak mungkin"
Kapan? Saat kami bekerja?
Ya.
"Malu"
Aku tidak merasa nyaman jika makan saat kalian bekerja.
Awalnya siapa yang ingin kamu pilih?
- Siapa yang ingin kupilih? /- Ya.
Orang yang memasang kertas dinding terlihat polos.
Orang yang memasang kertas dinding.
- Di rumah Ibu Shin? /- Ya.
Tapi sepertinya dia terlalu lemah untuk bekerja dengan palu.
Dia tidak bisa mengatasinya.
Jadi, aku akan memilih pria gemuk yang berjenggot,
tapi...
Kupikir dia tidak akan bersikap baik kepadaku.
"Dia bukan tipeku"
Orang yang bekerja di peternakan?
Kurasa aku tidak bisa bekerja dengannya.
Suamimu bilang kepadaku
kalian menikah karena dijodohkan.
- Karena dijodohkan? /- Permisi.
- Makanlah. /- Seperti orang-orang yang lain.
- Aku harus pergi. /- Duduklah.
Apa dia mengatakan itu kepadamu?
"Dia kembali duduk"
Duduklah di kursi.
Mungkin aku tidak akan menikahinya jika kami bertemu.
"Terkejut"
Kami bahkan tidak bertemu.
Orang tua kami mengatur pernikahan kami.
Pada awalnya kamu tidak menyukainya?
- Begini... /- Lagi pula kita sudah menikah.
Dia bertemu
13 wanita lain sebelum bertemu denganku.
13 wanita.
"Malu"
- Aku terlalu muda pada saat itu. /- Kamu tidak memacari siapa pun.
Tidak. Aku hanya mengunjungi kota ini
dan menikah secara tidak terduga.
Dia bertemu dengan semua wanita itu,
tapi pada akhirnya dia memilihku.
Kurasa kamu tidak menyukai wanita lain yang kamu temui.
Benar, bukan? Dia tidak menyukai mereka.
- Aku tidak menyukai mereka. /- Benar, bukan?
Tapi kamu menyukainya, bukan?
Sudah kubilang kami tidak pernah berpacaran.
Namun, dia menyukaimu saat kali pertama melihatmu.
- Kami tidak bertemu... /- Aku pernah melihatmu
saat kamu berada di kota kami.
Dia tidak pernah melihatku.
"Malu"
Dia mengawasimu secara diam-diam.
- Ayo. /- Hati-hati ada mobil.
Baiklah.
- Berapa harganya? /- Satu seharga satu dolar.
Kamu harus memberiku satu sebagai bonus.
"Dia masih berusaha berhemat"
Harganya 15 dolar, tapi aku hanya akan mengambil 12 dolar.
15 dolar? 12 dolar?
- 12 dolar saja. /- Uangku tidak cukup.
Aku hanya punya 11 dolar.
Baiklah, beri aku 11 dolar. Aku melakukan ini untuknya.
Dia punya selera yang bagus. Topi ini cantik.
"Joo Hyuk membelikannya topi merah muda"
"Sementara itu, Ibu Oh sedang..."
Putriku mengirim sepatu ini untukku.
"Telepon berdering"
Hai. Ini cucu perempuanku.
"Cucu perempuan?"
- Bolehkah aku bicara dengannya? /- Aku akan beri ponselnya ke dia.
Bicaralah kepadanya.
- Halo? /- Halo?
Hai.
Hai, kamu sedang syuting sekarang?
Ya, benar.
Kamu punya pacar?
"Kamu punya pacar?"
- Aku sudah punya pacar. /- Benarkah?
Dia terlalu muda.
Baiklah, jaga dirimu. Tunggu sebentar.
"Dia sudah punya pacar"
Baiklah.
"Seharusnya aku makan saja"
Kami sedang makan siang.
Omong-omong, kenapa ini ada di sini?
Itu? Itu stereo.
- Itu mesin karaoke. /- Itu benar.
- Benar. /- Kenapa kamu memilikinya?
Menantuku yang membawanya.
- Agar kamu bernyanyi? /- Ya.
- Dia membawanya untukku. /- Dia bersikap baik kepadamu.
- Dia sangat baik kepadaku. /- Kamu penyanyi yang baik.
- Tidak. /- Kamu pasti sudah berlatih.
Tidak, aku bahkan tidak bisa bicara di depan orang.
Astaga, itu sama sekali tidak benar.
Aku tidak pandai bicara.
Kupikir kamu Yu Jae Seok.
Tidak, aku tidak pandai bicara. Aku tidak bisa bicara di depan umum.
Kamu penyanyi yang baik, kamu membesarkan anak-anak yang baik,
kamu pandai bicara, kamu pekerja keras,
- dan kamu punya mata yang lucu. /- Tidak.
Kulitku gelap karena aku sering bekerja.
- Kamu juga pandai memasak. /- Tidak.
Makananmu enak.
Benarkah?
"Apa itu benar-benar lezat?"
Kapan kita akan saling bertemu?
- Apa? /- Kapan kita akan bertemu?
- Kapan kita akan bertemu lagi? /- Ya.
Tim kami masih di kota ini.
Aku tahu. Kapan kita akan bertemu lagi?
- Setelah syuting? /- Ya, setelah ini.
Aku akan mengunjungimu saat datang ke daerah ini.
Sungguh. Aku akan mengunjungimu saat berada di Gimje.
- Baiklah. Kunjungi aku. /- Baiklah.
Sekarang aku punya tiga putra.
Itu benar.
Sebenarnya, aku melihat studio foto.
Aku ingin berfoto dengannya,
tapi aku tidak punya uang karena aku membelikannya topi.
Bicaralah dengan fotografernya.
Agar tidak perlu membayar? Apa menurutmu itu mungkin?
"Mungkin dia bisa mewujudkannya"
"Mereka masuk ke studio foto itu"
- Halo. /- Selamat datang.
Halo.
Berapa harganya untuk berfoto?
- Foto kartu identitas? /- Tidak, berfoto dengannya.
- Kalian berdua? /- Ya.
Harga minimumnya 30 dolar.
- 30 dolar? /- Ya.
Itu ukuran terkecil.
Bisakah kamu memotret kami dan menggantungnya di luar?
Jika kamu mau.
Aku ingin kamu melakukannya.
"Dia bahkan tampak agak menakutkan sekarang"
Benarkah?
Sebagai gantinya,
bisakah kamu memotret kami secara gratis?
"Akhirnya dia mengatakannya"
Dia tidak bisa melakukan itu. Tidak akan ada yang mau.
Bagaimana kalau 20 dolar?
"Dia bahkan tidak punya 20 sen"
Aku bisa melakukan itu.
Kalau begitu, kami akan pinjamkan 20 dolar.
Itu pinjaman.
Terima kasih. Akan kuganti uangmu.
"Bagaimana caranya?"
Bagaimana aku bisa mendapatkan 20 dolar?
"Namun demikian"
"Dia mulai merapikan dirinya"
Kamu harus menyisir rambut sebelum berfoto.
Kamu harus terlihat cantik di dalam foto itu.
Posisi mana yang harus kami ambil?
Itu akan bagus jika kalian duduk berdekatan.
Letakkan tanganmu di bahunya.
- Tolong cetak dua lembar. /- Baiklah.
Astaga, kamu terlihat cantik di foto ini.
Benarkah?
Ini. Harganya 20 dolar, bukan?
Terima kasih.
- Terima kasih juga. /- Sama-sama.
Terima kasih
- karena sudah memotret kami. /- Aku ingin melakukannya.
Dia seperti putraku.
"Sebuah foto dari kenangan yang indah"
- Aku berhak makan setelah bekerja. /- Itu sudah cukup.
- Aku mengganti lampu itu. /- Benar.
Televisinya juga harus diperbaiki.
"Televisinya harus diperbaiki"
"Televisinya juga?"
- Televisi? /- Ini memalukan.
Kenapa kamu tidak bernyanyi?
Aku harus menyanyikan lagu apa?
Apa itu bisa menyala?
Kamu harus menekan tombolnya, tapi itu tidak berfungsi.
Bagaimana dengan iringan musik?
Itu tidak berfungsi. Itu tidak perlu.
Aku tidak bisa menyalakannya karena TV-nya tidak berfungsi.
Aku akan mencobanya.
- Ini tertutup dengan debu. /- Jangan lakukan itu.
Itu tidak menyala.
Tunggu, biar kucoba.
- Ini dia. /- TV-nya sudah tua.
Aku hanya akan mencobanya.
Itu tidak akan meledak.
Sudah.
Cahayanya menyala.
Ini dia.
- Pasti ini sudah tua. /- Benar.
"Berdengung"
"Mikrofonnya juga berfungsi"
"Menguji"
"Dia terkejut"
Apa itu berfungsi?
"Dia mengeluarkan buklet karaoke"
"Suaranya masih berantakan"
"Apa Joon Ho tahu cara mengoperasikannya?"
"Gambar ini tidak terhenti"
Ini dia. Inilah masalahnya.
"Suara itu akhirnya hilang"
Bukankah aku melakukannya dengan baik?
Suaranya sudah hilang.
"Dia memperbaiki pengeras suara itu"
"Dia senang"
Baiklah.
Ya, apa kabar?
"Apa musiknya juga bisa diputar?"
Ini dia.
"Ini dia"
Dia seorang teknisi.
Kupikir itu sudah tidak berfungsi.
Ibuku mengelola tempat karaoke di masa lalu.
"Selamat menikmati waktumu"
"Suaranya terdengar berlebihan"
"Dia ikut bernyanyi"
"Mal Lae-ku tercinta"
"Aku ingin hidup bersamamu selamanya"
"Dia menyanyi solo"
Itu dimulai dengan "Pengantin usia 19 tahun".
"Pengantin usia 19 tahun"
"Pengantin muda usia 19 tahun"
"Memberikan semua cintanya"
Mari kita ulang lagi.
Mari kita ulang lagi. Ikutilah ketukannya.
Ini karaoke Kim Joon Ho.
Berusahalah lebih keras.
- Baiklah. /- Itu sudah cukup.
"Saat lagu dimulai"
"Dia langsung naik panggung"
"Akankah kamu pergi..."
"Akankah kamu..."
"Akankah kamu pergi setelah meninggalkan cinta?"
- Itu sudah cukup. /- Satu lagu lagi saja.
- Itu sudah cukup. /- Aku ingin bernyanyi.
Kamu membuang air mata?
"Bukankah dia bilang sudah cukup?"
Ayo kita menari!
Ayo.
- Satu lagu lagi. /- Itu sudah cukup.
Mainkan "I Miss My Hometown". Itu lagu lama.
"Kampung halamanku"
- "Aku sangat merindukannya" /- "Aku sangat merindukannya"
"Dia sepertinya cukup lelah"
Itu saja.
"Dia terus bernyanyi"
"Menghela napas"
Hentikan itu.
"Dia menyanyikan sendirian dengan penuh semangat"
"Waktumu sudah habis"
Baiklah.
"Bolehkah aku bernyanyi 10 menit lagi?"
Skormu mungkin nol.
Apa? Aku penyanyi hebat. Aku merekam tujuh album.
- Mungkin dia mendapat skor nol. /- Kamu tidak tahu "Zombie"?
- Apa? /- Lagu yang ini.
"Itu lagu utama dari album ketujuhnya"
Apa yang zombi katakan?
"Dia suka menari"
- Pergi ke ladang cabai /- Apa yang zombi katakan?
Mari kita memetik cabai
Ayo kita pergi.
Mari kita pergi ke ladang cabai.
Berangkat pukul 1.30 siang.
"Joo Hyuk dan Jeom Soon pergi halte bus"
Yang berikutnya.
"Ada pertunjukan musik"
Ada kerumunan besar.
"Mereka menatap kerumunan itu"
Kamu ingin melihatnya?
"Mereka datang untuk melihatnya"
"Dia berkeliling dengan canggung"
- Kamu penyelenggaranya? /- Apa?
Kamu menyelenggarakan ini?
Halo.
Aku punya pertanyaan.
Kami sedang syuting One Night Two Days.
Aku meminjam 20 dolar dari staf.
Aku harus mengganti uangnya.
Bolehkah aku berpartisipasi di sini dengan bayaran 20 dolar?
"Apa katamu?"
"Dia bertekad untuk membayar utangnya"
"Di samping itu"
"Biasanya Joo Hyuk sangat pemalu"
"Dia tidak suka melakukan sesuatu di depan umum"
- Apa yang akan kamu lakukan? /- Aku bisa menyanyikan lagu.
Lagu?
Haruskah aku menyanyikan "Shabang Shabang"?
Ya.
Aku sama sekali tidak percaya diri.
"Dia bekerja di sebuah acara untuk berfoto"
Kita kedatangan tamu istimewa dari One Night Two Days.
Dia pria paling mengagumkan dan berjiwa bebas.
Inilah Kim Joo Hyuk. Keluarlah.
- Lihat. /- Halo.
Dia tampan.
Halo, aku Kim Joo Hyuk.
Apa?
One Night Two Days datang untuk syuting di Gimje.
"Apa yang terjadi?"
Mainkan musiknya.
"Dia bersemangat"
Kamu sangat mengagumkan
"Ini Joo Hyuk yang sama sekali berbeda"
Saatnya untuk menari.
Kalian akan diberi hadiah jika menari dengan bagus.
Bukan hanya Joo Hyuk, tapi dia juga harus menari dengan bagus.
Itu waktunya menari dengan Joo Hyuk.
Mainkan musiknya.
"Penonton yang banyak bisa membuat mereka malu"
"Mereka menari dengan baik bersama-sama"
"Dia menikmatinya lebih dari yang diduga"
Itu sangat menyenangkan.
Dia sangat bersemangat.
- Dia yang paling bersemangat. /- Benar.
Beri mereka tepuk tangan.
"Sebelum menerima bayaran"
"Penonton memberinya uang"
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
"Dia kaya"
Ini uang 20 dolar.
"Dia mengembalikan jumlah yang pas"
Aku bekerja keras untuk mendapatkannya.
Memasang kertas dinding di langit-langit itu sulit.
Selalu ada cara.
Aku ingin memperkenalkanmu kepada seorang pria.
Benarkah? Mari kita bawa dia.
"Pegang yang erat"
Ayo kita pergi.
"Tim pencarian itu berkeliling kota"
Itu dia.
Dia ada di sini.
"Apa?"
Kamu bilang akan memperkenalkanku kepada seorang pria.
Maaf?
Lewat sini.
- Naiklah. /- Kamu mau ke mana?
"Kamu akan tahu"
Kamu akan mengikuti kami?
"Dia diajak pergi tanpa tahu alasannya"
"Dia hanya merasa senang"
Tempatnya sangat dekat.
"Ini saatnya mengganti kertas dinding"
Lagu apa yang cocok untuk memasang kertas dinding?
Aku tahu.
Itu lagu "Monster" oleh Drunken Tiger.
"Lagunya diputar"
"Bentangkan"
"Menampilkan perancang pencahayaan"
- Pak. /- Ya?
Bisakah kamu menggantung lampunya nanti saja?
Ini?
Tolonglah, Pak.
"Dia memasang lampu itu"
Itu mudah.
- Bisakah kamu menyalakannya? /- Baiklah.
- Lampunya menyala. /- Bagus sekali.
Kita sudah selesai.
"Dia merasa lega"
"Mereka mengganti kertas dinding dengan warna kesukaannya"
"Itu ruang tamu yang indah"
Kamu suka warna merah muda?
Aku suka itu.
Kertasnya mengerut.
Kamu benar. Itu harus diperbaiki.
"Kami akan menyewa pekerja profesional"
"Dia masih merasa bangga"
"Pada tahap kedua membangun rumah anjing"
"Dia memotong lembaran logam untuk dijadikan pintu"
Ini tampak seperti kayu, bukan logam.
"Selanjutnya adalah melapisi atapnya"
Tutupi atapnya dengan kain.
~synced by @sultan_khilaf~
"Dia masih mematuhi istrinya"
Kelihatannya bagus.
"Mereka menghabiskan sore hari dengan bekerja keras"
"Ddarong"
"Rumah itu sudah siap untuk dia tempati"
Itu dia.
Hei.
- Itu rumahmu. /- Tidak apa-apa.
Itu bagus. Mereka membuatnya agar kamu melahirkan di sini.
Anjing pintar.
"Dia mengerjakan sentuhan akhir"
"One Night Two Days, melahirkan anak anjing yang sehat"
"Rumah anjing yang bagus itu sudah selesai dibangun"
"Cetak biru dan hasil akhirnya"
"Dia ingin mencabut semua rumput liar itu"
"Itu hari yang indah di suatu sore musim gugur"
Rumput liarnya banyak sekali.
- Ada di sana. /- Benarkah?
"Bagi pria dari kota"
Tentu saja.
Percayalah kepadaku.
"Kehidupan di perdesaan ini sangat santai dan hangat"
Bagaimana bisa seorang wanita tua melakukan semua pekerjaan ini?
"Dia berhenti menjadi pria malas dan mulai bekerja"
"Hari di musim gugur itu hampir berakhir"
Bu, lihatlah.
Aku melakukan semua pekerjaan saat kamu tidur.
Lihat di sini.
- Kamu mencabut semuanya. /- Benar.
"Setelah mencabut rumput liar"
Kamu bekerja yang bagus.
- Katakan "ho"! /- Ho!
Berteriaklah!
"Dia berteriak dengan keras"
Itu mengagumkan.
"'Break Up in the Morning' oleh 4Men"